يمكنك النوم في غرفتي
ماذا؟
يا
لماذا ينام هذا الطفل في غرفتك؟
لأن غرفتي أكبر
مستحيل
غرفة هذا الطفل متسخة للغاية، حقاً.
نم في غرفتي فقط
هل لديك بطانية إضافية؟
لدي واحد
تعال الى هنا
انظر إليه وهو يعتني بتلميذه؟
دعنا نذهب
واحد...
هل أنا حقاً أنام هنا؟
نعم
لننم معًا في السرير
نمتُ في سريرك معك أيضاً
آه، لكن جايسوب سونباي يعيش هنا أيضاً.
كبير؟
أنت من طلبت مني أن أناديك بذلك
لا، لا تقلق بشأنه
لا
لا تصاحبه حتى
لكن هل هذا سرير فردي؟
نعم
يبدو ضيقاً بعض الشيء
أليس هذا أفضل إذن؟
هل لديكِ شيء يمكنني ارتداؤه؟
لحظة واحدة
هل سيكون حجمه كبيراً جداً؟
هاه؟
أليست هذه ملابس خارجية؟
لا بأس
إنه جميل
انتظر
لكن من هو؟
ماذا؟
الشخص الذي كنت تتحدث إليه سابقاً
فقط...
شخص أعرفه
مجرد شخص أعرفه...
لماذا تبدو منزعجاً للغاية؟
هل هو الشخص الذي ظهر في تلك الصورة؟
يبدو أنني على حق
حبيب سابق؟
فقط
تواعدنا لفترة قصيرة
هل انتهى الأمر؟
ماذا؟
هل يمكنني التوقف عن السؤال؟
إنه مضيعة للوقت...
حسنًا، أنا فضولي
لكن...
حتى الحديث عن ذلك الآن مضيعة للوقت
أنا معجب بك
هانغيول
هيونغ
هل تخرجين معي؟
آه، لم أكن أعتقد أن جونغوو أوبا كان هكذا
هذا كثير جداً
القيام بذلك الآن عندما تذهب إلى الجيش
أشعر ببعض الأسف حيال ذلك
إذن لماذا طلبت مني أن أقدمك لشخص ما؟
شجعته قليلاً من الجانب
آسف
بسبب وجوده في المنتصف بشكل محرج
وهل لديك وقت للتدريس الخصوصي؟
آه، كيف كان حال ذلك الشخص بالأمس؟
هانغيول؟
نعم
هل سيأتي فعلاً إلى مدرستنا؟
نعم، قال إنه سيتقدم بطلب.
لماذا؟
هل هو من جامعة دونغهان؟
جامعة دونغهان؟
هل هذا صحيح؟
قال فقط إنه يعيش بالقرب من كاتشيسان
كل ما أعرفه أنه طالب فنون
هل هو طالب فنون؟
أجل، لماذا؟
لا، أنا...
من بين زملائي السابقين في الدراسة
لدي صديق في جامعة دونغهان
وذلك الصديق السابق
أراني شيئًا نُشر على موقع Everytime
وهو يشبه إلى حد ما الشخص الذي رأيته هناك
هانغيول؟
نعم
بل إنه كان يدرس في كلية الفنون
ما هو موضوع المنشور؟
هيونغ
سأبدأ أولاً
ألا تنسى شيئاً؟
ها...
هذا الأمر يُجنّنني.
هذا كل شيء لليوم...
اتصل بي عندما تستيقظ
هانغيول!
ماذا؟
توقف عن تجنبي وتحدث معي
اتركه
لا، سيستغرق الأمر لحظة فقط، لحظة فقط
قلتُ: دعني أذهب!
أهلاً
هاه؟
لديّ محاضرة، لذا سأستيقظ أولاً
ماذا يحدث هنا؟
هل تشاجرتما؟
هاه؟
لا
إذن لماذا الجو هكذا؟
لا شئ
ما قصة هذا الجو؟
أنت محرج للغاية الآن
نعم
نعم نعم
جونغوو
أنت...
هل أنت
هل تخفي عني شيئاً؟
إخفاء؟
أنت ولي هانغيول...
هل أنتما تتواعدان؟
هاه؟